웃어요...
어서 웃어야 해
웃으라니까...
즐겁게 웃어봐
이게 뭐야! 남자가!
여자 하나 못 잡아주고!
너 때문이잖아
항상 비실거리기나 하고!
미워죽겠어
조용히 해, 조용히 해!
날 안은 거야?
탄두를 찾으러 가자
우리 둔지족 조상님들은
북방 초원에서 살았어
거기선 자유를
만끽했지
웃고 싶으면 웃고!
울고 싶으면 울고!
그렇다고 놀기만 하는 건 아냐
낮엔 열심히 일하고
저녁엔 신나게 놀지
하지만 그 여왕은 우리가
행복한 걸 못 마땅해 했어
서로 사랑하는 걸 싫어했지
그래서 우린 이 곳으로 숨었어
하지만 숨어사는 동안 우린 변했어
미치기 직전이야
우린 밝은 곳이 무서워
우린 복수할 거야!
-복수하자!
형님, 진정하세요
복수...
이거 당신 거죠?
고마워요
이건요?
예쁘네
만지면 안 돼
탄두야!
탄두!
안개가 너무 자욱해
기다렸다 가
탄두!
여기 기대면
안전하겠지?
시두야! 우리야!
너희들이었어?
괴물들에게
당한 줄 알았잖아
괴물이 아니라 둔지족이야
착한 사람들이야
근데 너희들
손잡았네?
너흰 포옹하고 있잖아?
-왜 친한 척이야!
-왜 그래! 내가 손해지!
여긴 어디지?
안개가 너무 짙은데
-문이 있어
-그러게
여기가 맞는 거 같은데?
천군총 입구야
드디어 찾았어!
어떻게 열지?
맞는 거 같아!
석판으로 여는 건가?
이상한 곳이야
어서 들어가자
무기가 정말 많은데?
보물은 어디 있지?
신검이 어떤 거지?
검이 너무 많잖아
그 놈이야! 도망가자!
어서 피해!
저 놈만 보면
재수가 없다니까!
여긴 사방이 벽이고 물만 있어
아무 것도 없잖아
재미있네
저기 좀 봐
나야
예전의 내 모습이야
사기쳤어!
돈들 내!
사기야!
너 동료한테 사기쳐!
이건 사기야!
너는 동료한테도
사기를 치냐!
뭐야?
검이 있어!
정말이네!
정말 있었네!
이제 우린 황제, 황후야!
횡재한 거야!
사람은 겸손해야지
당신은 보통 무사가
아닌 것 같소
전 정양족
와호장룡입니다
난 전 왕조의 장군
위성이오
내가 눈이 삐었지...
내가 언제
황제라고 했어?
황후가 되고 싶어
안달한 건 너야!
왜 나한테 신경질이야?
몸은 허락하지 않은 게
천만다행이야!
-다시 말해 봐!
-내가 들린 말 했어?
-그만 해
-이거 놔!
당신은 제황성이 아니야
우연히 손에 쥐어진 거야
어서 검을 버려요!
난 검을 원한 적 없어
일부러 그런 게 아니야
어서 버려요!
람령
제람령, 석판을 찾아와
제황성을 찾는 즉시 보고해
알겠습니다
우릴 속인 거야?
어서 붙잡아!
괜찮아?
왜...
어서 탄두를 놔줘!
나라를 위해선
어쩔 수 없어
모돈 게 거짓이었어?
미안해
이 검을 원한다면
가져!
제황성을 찾았으니 이제
나라를 살릴 수 있겠습니다
그럼 앞날을 부탁하겠네
-아파 죽겠어!
-탄두!
일부러 그런 게 아니야
억제할 수가 없어!
어서 가!
가라니까!
가버려!
난 황제가 되기 싫어!
황제라고? 허풍쟁이!
속물!
제황성이 신검을
찾았다고 하던데?
제게 생각이 있으니 걱정 마십시오
제황성과 신검을 찾아오겠습니다
천하와 백성을
다스리려면
결단력이 있고
냉정해야 해
그래야 신검도
다를 수 있고
어린애가 신검을 가졌다고
내가 무서워 할 거 같아?
자기 무덤을
파는 짓이지
네 눈빛을 보니 마음이 흔들려
실패했다는 걸 알 수 있구나
제가 무능한 탓이에요
떠나거라
여왕님은 간악하십니다
그런데 왜 그녀 곁에
계시는 겁니까?
사랑하는 사람을
섬기는 것 보다
더 자연스러운 일은
없어
춘십삼소
기분이 안 좋은 것 같은데
값싸게 굴지 마
난 지금 마음이 아퍼
정말? 그럼 우리
환자놀이나 해야겠네
내가 의사야
자, 말해 봐
저리 치워!
무슨 환자놀이야
순 거짓말쟁이
새로 온
"바람둥이"랍니다
영계인데다 몸매가 끝내주죠
손님 잘 모셔라
"바람둥이"?
술이나 마셔!
바꿔줘요!
너무한 거 아냐?
내가 원래 냉정하고
바람둥이라는 거 몰랐어?
맞아
난 황제도 아니고 빈털터리야
이젠 웃음 파는 남자고
술이나 마셔
이런 데서 일하다니
그런 소리 마
넌 날 노예로
팔아버리려고 했잖아?
맞아, 그래 난 속물이야
그러는 넌 돈 싫어?
저팔계 여장군에게
팔아버릴까 보다
좋지! 나도 팔자 좀 고쳐보자!
앞장 서!
그래, 가자!
-그래
-가자구!
또 만났네?
장군님...
찾으라는 내 남자는
찾았어?
못 찾았으면
네 노예들은 압수야!
찾았죠
어디 있어?
여기요! 저 여기 있어요
데려가 주세요
뭐 하는 거야!
몰라!
따라오라면 와!
어딜 도망가?
당신은 날 원했으니
날 가져요
대신 저 여자의 노예는
풀어주세요
닥쳐!
감히 누구 앞에서 이래!
아무 남자나
데려와서 날 속여?
이 남자 아니에요?
하지만
쓸만한 거 같군
우선 데려갈게
그런 소리 마세요
제 남자에요
너 노예를
좋아하는 거냐?
맞아요, 왜 안 돼요?
방울 주인이
방울을 사랑해?
뭐가 웃겨요?
장사 그만하고 싶은가 보지?
네 노예는 다 압수야!
맘대로 해요! 어차피
집어치우려고 했으니까!
너도 이제
빈털터리네?
누가 그래?
네가 있잖아
널 노예로 팔면 되지
그럴 수 있어?
당연하지
왜 왔어?
난 이제 여왕의
부하가 아냐
탄두에게 알려줘야
할 게 있어
신검도 여왕을 죽이진
못할 거라고 꼭 전해줘
어서 탄두에게
전해야겠어
가자!
옷 갈아입고 가야지!
멋있지 않아?
금방 올게!
제황성을 좋아하게 될 줄
난 진작 알았지
밀실에 가둬
네 마음을 움직인 게
제황성일 줄 짐작은 했어
그를 유인하려는 건가요?
제발 그를 놓아주세요
여왕님의 상대가 못 돼요
난 신검이 필요해
황제가 되고
싶으신 거에요?
황제가 어쨌다고?
양생화개면
제황성이 나타나고
음양역행이면
천하대란이요
양생화
그게 피면 내 명령으로
죽을 거야
언니, 모두 내 잘못이야
그는 언니를
배신하지 않았었는데
제발 그를 용서해줘
그를 용서해?
언니
미안해
날 배신할 사람은 없어
오직 너만이
나를 이해했어
이들을 데려가라
사랑이 있으면
미움도 있어
각 부족의 족장님들!
제황성은 신검을 얻었습니다
이제는 여왕을 물리칠
차례입니다!
제황성을 받들어 전쟁을 하라고?
하지만 그를 봐!
지금은 먹고 살 걱정은 없는데
전쟁하면 죽을 지도 모르잖아
죽는 건 약과지, 나 같이
폐인이 되면 끝장이야
흑목야?
절 도와주세요!
네 일은
다 알고 있다
다들 내 말 좀
들어보시오
당신은 누구요?
난 사람이 아니오!
난 괴물이오!
뭐라고요?
탄두야
너무 놀라지 마
보이시오? 이게 바로
여왕이 한 짓이오!
남자를 여자로 만들기 위해
날 잡아 이 짓을 했어!
여왕을 죽이지 않는다면
당신들도 괴물이 될 거요!
당신도! 당신도!
양쪽에서 공격해서
물리쳐야 합니다
목숨을 바쳐서라도!
-탄두야!
-시두?
흑목야님도 게셨군요
미안해
춘십그런 소리 마, 람령과
춘십삼소가 여왕에게 잡혀갔어
홀륭한 황제는
비겁하지 않아
여기까지 왔으니 희생과
죽음을 각오해야 할 것이다!
준비!
전투준비!
멈춰!
의다파만!
이 자는 내가
해결하겠다!
보고 싶었어
당신 못 보는 줄
알았잖아요
울지 마
울면 밉잖아
당신 귀는 여전히
민감하군요
사람들 있는데
창피하게!
장군님
싸울까요, 말까요?
싸우자...
싸워야 합니다!
우린 연합해서
싸워야 합니다
그 마녀만 없애면 우린 예전의
생활로 돌아갈 수 있습니다
마음 약해지면
안 되오!
그 사람은 나쁜 마녀요!
약한 여자가 아니오!
마녀만 없으면 남녀가 평등하고
자유로운 세상이 올 겁니다
사랑하는 건
죄가 아닙니다!
싸우자!
자, 마녀사냥을 갑시다!
마녀가 마법을 쓰고 있어
다들 도망가!
어서 도망가
밝은 데로 가! 어서!
난 안 가!
당신과 함께 있겠어
마법에 걸려도 상관없어!
이젠 절대 헤어지지 않겠어
폐하,이 문만 지나면 황궁입니다
-괜찮아?
-아프군
춘십삼소!
람령!
뭐 하는 거야
왜 이래!
몰라!
왜 그래!
탄두! 안돼!
탄두!
참아야 해!
안 돼...
탄두!
괜찮아?
정신 차려, 난 탄두야
나 탄두야!
람령!
제발 그만 해
이제 그만 해, 정신 차려!
람령, 안 돼!
탄두, 뭐 하는 거야?
무슨 일이지?
마법에 걸려서
우릴 죽이려 했어
미친 것 같았어
미치긴 누가 미쳐
또 시작이다!
아파!
괜찮아?
대체 누가 날 때린 거야!
멍까지 들었잖아
누가 날 때리고
목까지 즐랐어
그건 시두가...
너희들 괜찮아?
너희들이 문제지
우리 어서
여길 떠나자
탄두, 신검을 가져가야지
여왕 손에
들어가면 안 돼
-탄두!
-탄두
시두, 얼음을 녹여줘!
넌 신검을 가져와
난 여왕을 막을게
어서!
빨리 해!
탄두, 견뎌야 해
추워...
괜찮지?
참아!
-우린 할 수 있어!
-그래!
-자!
-할 수 있어!
탄두, 안 돼!
죽일 수 있겠어?
널 속인 여자를 위해
권력을 포기하진 않겠지?
목숨까지 버릴 테냐?
상관 말고 어서 쳐!
난 죽기 싫어!
바보 같은 남자가
하나 더 있었군
위료, 신검을 들어 당신처럼
사내 구실을 못하게 만들어
그럼 목숨은 살려주지
람령은 죽을 각오가 돼 있어
어서 여왕을 죽여
여왕의 원한이 람령을
평생 괴롭힐 거야
사랑은 자신을
희생하는 거야
탄두! 신검을 지켜!
그 자는 왕이 되려 하는 거야
여태껏 날 속인 거야?
그런 거야?
머뭇거릴 시간이 없어!
날 속인 거야?
내가 도와줄 테니 어서 찔러
검을 들어!
-람령, 괜찮아?
-괜찮아
이래야만... 본래의 당신으로
돌아을 수 있어
걱정 마
난 당신 곁에 있어
영원히...
당신을 속인 적 없어
단 한번도...
다 괜찮은데...
잠깐 일어나봐
숨 막혀 죽겠어
이번엔 뭐로 변했지?
안 변했네?
정말이네!
탄두가 이겼어!
난 남자가 됐어!
탄두도 참
이상한 녀석이야
황제도 마다하고
떠나다니
그러게, 너무 신나
일 안 해도 돈 걱정 안 하니
너무 좋다
우리 번갈아 가며
정치를 하는 게 어때?
싫어, 그렇게 힘든 건
남자가 해야지
그럼 어서 아들 낳아줘
좋아, 언제?
지금
보는 눈이
이렇게 많은데?
어때, 난 황제잖아
이제 젊은이들에게
나라를 맡기겠소
멋있지 않아?
멋있긴 한데 좀 추워
거의 다 왓어
춘십삼소가
쌍둥이를 낳았나 봐
우리도 가만
있을 순 없지
싱겁긴!
왜 황제자릴 마다했어?
정말 몰라?
말 안 하는데
어떻게 알아
자기랑 같이 있을 시간도 없는데
황제 할 시간이 어디 있어
-바보! 어서 가
-그래